Belum meningkat sejak bulan lalu?
Begitulah..
Sekarang banyak negara yang tahu kalau Anda dilantik sebagai Hokage..
Jadi semua tagihan Anda ditujukan untuk Desa Konoha.
Hokage bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Namaku adalah Tsunade..
Aku adalah Hokage Kelima Desa Konoha..
Masalahku sekarang adalah hutang yang tidak pernah ada habisnya..
Dan juga..
Nenek Tsunade!
Tunggu dulu.. Naruto.
- Lepaskan Aku..
- Tenanglah.
Jika tidak ada misi lagi, sebaiknya biarkan Aku mencari Sasuke.
Bukannya kau diperintahkan untuk latihan, Naruto?!
Nenek Tsunade!
..Dia.
Pencarian Harta Karun Dimulai
Takkan kubiarkan..
Goal!
Sayang sekali..
Mustahil bisa menang jika dilakukan oleh orang yang sama.
Tidak ada misi lagi belakangan ini..
Kuharap Pertapa Genit bisa segera kembali..
Aku tidak bisa latihan sendirian.
Ada yang mendahuluiku rupanya..
Hah.. Kiba.. Akamaru..
Aku pikir Aku bisa melakukan sedikit latihan disini..
Apa kau sendirian?!
Dimana Hinata dan Shino?!
Shino sedang membantu tim lain bersama Guru Kurenai..
Sedangkan Hinata bilang, dia sedang latihan dirumahnya.
Kita seperti pengangguran saja..
Jangan bilang begitu..
Aku jadi merasa hampa.
Naruto.. Kiba..
Hinata..
Bukankah kau sedang latihan di rumahmu?!
Ada panggilan dari Nyonya Hokage..
Beliau ingin kita kesana sekarang juga.
Jadi..
Yatta.. Akhirnya ada misi juga.
Mencari harta karun?!
Benar.. Orang ini adalah teman lamaku yang merupakan klien kita.
Aku adalah Kaisen Agari..
Perhatikan baik-baik..
Ini adalah peta yang menunjukkan lokasi harta karunnya.
Menurut peta, harta karun itu senilai ratusan juta Ryo..
Benarkah?!
Aku bisa makan Ichiraku Ramen porsi spesial setiap hari..
Aku tidak yakin kau bisa memakan semuanya meski kau memakannya sampai mati.
Luar biasa!
Tapi itu kata peta-nya, kan?!
Apa tidak masalah jika meminta Shinobi untuk melakukannya?
Ya.. Harta karunnya berada dilokasi yang sulit ditemukan oleh orang biasa.
Meski Aku berusaha mencarinya..
Tetap saja tidak kutemukan.
Jadi harus dilakukan Shinobi, ya..
Batasnya sampai tiga hari..
Jika kalian berhasil, mungkin Agari akan memberikan hadiah spesial.
Selesaikan dengan baik.
- Baik.
Heh.. Misi seperti ini sangatlah mudah.
Memang ini bukan misi yang sulit..
Tapi.. Jika kalian gagal..
- Heh?!
Hei, tunggu..
Jika kalian gagal..
Kalian akan kembali ke Akademi.
- Heh?!
Kalian akan didaftar ulang di Akademi dan mengulang kembali pelajaran Ninja kalian dari awal.
Ke~kenapa kami..?
Aku melihat tingkat kesuksesan misi kalian selama beberapa bulan terakhir..
Naruto.. Kau sungguh kasihan.
Hah?!
Khususnya, tingkat kesuksesan saat kau se-tim dengan Inuzuka Kiba dan Hyuga Hinata, rendah sekali.
Dia berbicara tentang kegagalan kami di misi sebelumnya..
Kami juga gagal saat berempat bersama Shino dalam misi mencari Bikochu.
Tentu kalian belum lupa, kan?
Tapi.. Selain Naruto, kenapa kami juga harus kembali ke Akademi?!
Menanggung bersama adalah pokok dalam tim Ninja..
Semua orang harus bertanggung jawab atas kegagalannya.
Mengerti?!
Ti~tidak apa-apa.. Kita tidak mungkin gagal dalam mencari Harta Karun..
Jika kau tidak menyusahkan kami..
Apa?! Bukannya kau yang menyusahkan kami..
Jika gagal.. Kita akan belajar bersama anak-anak itu.
Ahh.. Ada apa?!
Naruto, Kiba, Hinata.. Kalian sedang apa?!
Guru Iruka..
Kalian pasti rindu dengan Akademi, kan?!
Kalian bisa kembali kapan saja..
Aku tidak akan pernah kembali!
Ada apa dengan mereka..?!
Aku harus berhasil menyelesaikan misi ini dan membuat malu Nenek Tsunade.
Dan Aku tidak mau terlibat kembali di Akademi bersamamu.
Kegagalan adalah tanggung jawab bersama..
Jadi itu bukan hanya tanggung jawabku.
Terserah..
Tingkat kesuksesan tim ini tanpamu akan lebih baik.
Baiklah akan kubuktikan siapa yang menyusahkan disini.
Itulah yang kumau.
Apa ini akan baik-baik saja?!
Ini jalan buntu..
Jadi petunjuknya hanya sejauh ini..
Di depan sana ada Sungai..
Bagaimana kita melewatinya?!
Disini, disini.. Kita langsung memotong saja disini..
Apa kau bodoh?!
Medan pegunungan tidak sesederhana itu.
Aku akan ke arah ini..
Apa kau bodoh?!
Itu adalah rute yang sangat jauh.
Jadi kau ingin berlomba untuk mencari yang tercepat?!
Aku tidak mungkin kalah.
Yosh.. Garis finish-nya adalah batu besar itu.
Start! Ayo, Akamaru!
Itu mudah saja.
Hah..
Tunggu Aku, Naruto!
Naruto..
Apa?!
Sepertinya kita agak sedikit mendaki..
Tenang saja.
Naruto!
Tidak.. apa-apa.
Kita pasti lebih cepat dari Kiba..
Yatta.. Aku menang!
Aku mencium bau enak..
Hah..
Akhirnya kau sampai juga..
Kiba!
Kalian terlalu lambat jadi Aku menyiapkan makanan saja..
Sekarang.. Jalannya?!
Sebaiknya kita.. Sebaiknya kita memotong ke arah sini saja.
Naruto!
Menyedihkan..
Air..
Ini, Air..
Jalan ini pasti lebih cepat..
Tidurku nyenyak sekali.
Aku dan Akamaru sering berpetualang di gunung-gunung seperti ini..
Jadi kami lebih tahu banyak tentang pegunungan daripada kalian.
Diam kau!
Diam, kataku..
Jangan berlagak sombong hanya karena kau menang dua atau tiga kali.
Bukan dua atau tiga kali..
Lima kali.
Hentikan.. Naruto, Kiba.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Naruto dan yang lainnya harusnya sudah sampai disana, kan?!
Sepintas, misi ini memang terlihat mudah..
Tapi tidak akan semudah itu.
Mereka mungkin telah menyadarinya..
Gua kapur, ya..
Tapi..
Kita harus bergegas..
Kau bilang harta karunnya tertanam dalam Gua Kapur, kan?!
Tunggu dulu!
Gua Kapur seharusnya masih jauh di depan..
Dan harusnya kita tidak menemukannya semudah ini..
Disini kan tidak banyak Gua Kapur..
Jadi pasti disini..
Ayo, Hinata.
Baik.
Hei, Tunggu dulu, kalian berdua.
Aku tidak bisa melihat apapun..
Jalan buntu..
Tidak mungkin.
Naruto.. Hinata..
Awas.. Lari, kalian berdua.
Hah..
Apa tidak bisa lebih lagi..
Orang itu mengatakan tidak masalah sejauh ini..
Apa yang telah terjadi?!
Apa ada musuh yang mengincar kita?
Tidak.. Akamaru bilang dia tidak mencium siapapun..
Ini hanya kejadian biasa.
Sudah kukatakan ini bukan tempatnya.
Tapi sebagai manusia, jika kau mencari Gua Kapur dan itu ada dihadapannya..
Pasti menganggap itulah tempatnya..
Jangan sok lebih pintar dariku..
Aku telah menyelamatkanmu barusan.
Aku tidak memintamu untuk menyelamatkanku.
Apa?!
Tunggu.. kalian berdua..
Pecahan reruntuhan tadi telah mengenaimu..
Kau baik-baik saja?
Kelihatannya Aku-lah yang menyusahkan kalian..
Sama sekali tidak.. Jika Aku lebih waspada..
Pada akhirnya, ini tetap salahmu, Naruto.
Kiba..
Aku tetap tidak mau terlibat kembali di Akademi bersamamu, Naruto.
Aku dan Akamaru akan menemukan hartanya.
Apa yang kau katakan, Kiba?!
Kita harus melakukannya bersama-sama.
Aku.. baik-baik saja.
Dari sini, disepanjang jalan menuju lokasi akan semakin sulit dibandingkan dengan perjalanan kita sebelumnya.
Sepertinya memang hanya Shinobi yang bisa mencapainya tempat itu..
Jadi ini tidak akan mungkin bagi seseorang yang kakinya terluka.
Ah..
Selain itu.. Kita tidak bisa meninggalkan orang yang terluka kan..
Jadi kita butuh seseorang untuk menjaganya.
Orang itu harusnya bukan Aku..
Bisakah kau menemukan hartanya sendirian?
Kau bahkan tidak bisa membaca peta-nya dan kau juga tidak tahu pegunungan..
Terlebih lagi..
Kita telah kehabisan banyak waktu karena ulahmu..
Beristirahatlah..
Setelah hartanya kutemukan..
Kau tidak perlu kembali ke Akademi lagi.
Ayo, Akamaru!
Hei, Tunggu.. Kiba!
Dasar..
Sekarang!
Naruto!
Hah..
Kau sudah bangun, Naruto?
Hinata..
Naruto..
Hinata.. ada dua.
Hinata, apa kau menggunakan Jurus Bayangan?!
Atau mungkin saja, kau kembar?!
- Tidak!
Jadi..
Salah satu dari kalian menggunakan Jurus Transformasi menjadi Hinata, ya?!
Aku sama sekali tidak bisa membedakan kalian..
Akulah yang asli..
Aahh.. Suara kalian juga sama persis.
Aku tahu..
Saat seperti ini, harusnya Aku menanyakan sesuatu yang hanya diketahui oleh yang asli.
Dengar.. Siapa nama Ayah Hinata?!
- Hyuga Hiashi.
Hahhh.. Sebenarnya Aku juga tidak tahu nama Ayah Hinata.
Apa?!
- Naruto..
Seandainya Kiba dan Akamaru ada disini..
Mereka pasti bisa mengenali yang asli dari bau-nya.
Percuma saja.. Ninja Anjing Pemburu pun tidak akan bisa melakukannya.
Hah..
Ini bukan Jurus Tranformasi biasa..
Paman.. Seingatku, Anda adalah klien kami..
Apa yang Anda lakukan disini?
Bukan Harta Karun yang Aku inginkan..
Tapi wajahmu.
Wajah?!
Aku sudah memiliki.. wajahmu.
Namaku Uzumaki Naruto!
Itu.. Aku..
Aku akan pergi untuk mendapatkan wajah yang terakhir..
Serahkan saja padaku.
Inilah tempatnya..
Bagian dalam gua ini sama dalam peta..
Tidak salah lagi.
Hartanya dibawah batu ini.. Akan kutemukan.
Hah..
Ini, ya.. Aku menemukannya dengan mudah.
Ada apa, Akamaru?!
Kiba.. Kau disana, kan. Kiba!
Kiba..
Naruto.. Hinata..
Bukankah sudah kubilang untuk istirahat dulu?!
Ayolah.. Ayolah.. Kami hanya khawatir padamu.
Misi ini tanggung jawab kita bertiga, kan..
Hinata.. Apa lukamu baik-baik saja?!
Hm.. Aku bisa bergerak lagi setelah berisitirahat sejenak.
Wah.. Hebat.. Kau sudah menemukan hartanya..
Sekarang ayo kita bawa hartanya ke desa segera.
Yah.
Tunggu.. Bagaimana mereka bisa sampai disini dengan cepat tanpa peta?!
Apalagi, Naruto tidak tahu apapun mengenai jalannya..
Dan Hinata memiliki luka dikakinya.
Akamaru juga tidak mencium kecurigaan..
Apa aku hanya paranoid?!
Mereka sudah kembali.
Kiba.. Akamaru..
Heh.. Bukankah sudah kami katakan?!
Hidung Ninja anjing pemburu pun tidak bisa membedakan kami.
Mari kita mulai.
Kao Utsushi No Jutsu!
Itu..
Kami juga meng-copy wajah seperti ini.
Ketahuilah bahwa untuk menggunakan Jurus Meng-Copy Wajah, kita harus berdekatan dengan korbannya..
Dan juga membutuhkan tingkatan waktu yang berbeda..
Tapi sekali wajahnya ter-copy, maka Jurus Transformasi sempurna tercipta bahkan sampai pengakuan keluarga.
Tidak mungkin.
Kiba.. Sadarlah, Kiba!
Siapa kau ini?!
Aku adalah Inuzuka Kiba..
Kalian..
Ide macam apa ini?!
Kiba!
Mereka adalah yang asli..
Siapa kalian ini sebenarnya?
Nama Klan kami adalah Klan Kedouin..
Klan kami memiliki Jurus Rahasia Meng-Copy Wajah.
Lalu mengapa wajah kami?!
Kami akan pergi ke Desa Konoha menggantikan kalian dan mengacaukannya dengan baik.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tidak akan pernah ada baiknya melakukan misi bersamamu, Naruto.
Ini bukan saatnya mengeluh..
Mereka berniat untuk mengacaukan desa..
Lalu, bagaimana caranya kita keluar dari sini?
- Dengar..
- Dengan Rasengan..
Jangan.. Mereka akan menyadarinya.
- Aku bisa..
- Kalau begitu gunakan Gatsuga-mu..
- Itu sama saja, bodoh.
- Hei..
- Lalu, kita harus bagaimana?!
- Sudah kukatakan..
Naruto!
- Jangan hentikan Aku, Hinata!
Bukan begitu, maksudku..
- Oh, itu..
Selanjutnya :
"Lari, Menghindar, Berliku-liku! Mengejar atau Dikejar!"